- Verifica linearità mV segnali test-canali X

- Verifica risoluzione energetica del segnale test a 60keV al variare dell'amplificazione X

- Verifica del drift per 1K di amplificazione X

- Grafico sigma_tot vs capacità con segnale test da 60keV e stima della capacità del cavetto 0.5 ns X (?)


- Si collega il rivelatore al pre-ampl tramite il cavetto a 0.5 ns. Confronto del segnale test (60keV) senza il rivelatore
e del segnale test con il rivelatore con bias di 12V X

- Si aggiunge la sorgente di Am241 e si confrontano i segnali a vari bias

- Identificazione picchi Am241

- Si aggiungono filtri di 120um di Gd e Mo, calibrazione energie X

- Identificazione picchi Gd, Mo (?)

- Verifica dell'attenuazione per Gd, Mo con i conteggi netti (fare riprova con i fit e togliendo il fondo)

- Verifica dell'attenuazione per spessori di Gd, Zr40, Mo42, Sn50, Pb82

- Verifica dell'attenuazione per spessori di Cu